Bir dünya... Evet!
Özgürlük arayan senin için bir dünya
tam gözlerinin önünde uzanıyor.
Eğer sonsuz hayallerin rehberinse,
inançlarının bayrağı altında onları aş!
Bir dalga yaratarak,
arayışıma yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık arayışında
Yaz güneşi
kalbimin yelkenlerini dalgalandırdığında
Yeni bir dünyanın kapısını açma işaretidir bu
Umutsuzluğun kayalık dalgalarını aşarak
Ufkun ötesine yelken açıyoruz
Bir dalga yaratarak,
arayışıma yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık arayışında
"Upper Yard" "Lovely Street"
"Angel Beach"
Büyük bir maceranın ardından,
"Upper Yard" "Lovely Street"
"Angel Beach"
Luffy ve ekibi nihayet
Skypiea gökyüzü adasına ulaştı.
Ancak Nami'nin grubu
"Cennetin Yargısı" tarafından kaçırıldı,
bu yüzden Luffy ve diğerleri,
Conis'in rehberliğinde Tanrı'nın adası Upper Yard'a yöneldi,
ama...
Karga!
Bu şaka olamaz!
Kargalar... su kuşu bile değil.
Çıkışınız 2. Kapı.
Sizi Upper Yard'a bağlayan
devasa Milky Road'a çıkaracak.
O-Oradan gitmeniz yeterli.
--Hey, Conis.
--Evet?
Evden çıkalı beraber
neden titriyorsun?
Affet beni, Conis-san...
Bu bizim vatandaşlık görevimiz.
Kaçabilir misiniz?
Süper-Ekspres Istakozu'nu
ben çağırdım!
Birinin suçlu olduğunu anladığımızda,
onları yargı yerine götürmezsek
öldürüleceğiz!
Çok şükür! Conis-chan...!
Kim olduğunu biliyorum.
Lütfen geri dön...
...Tanrım!
"İleri, Karga! Kurban Sunağı'na doğru"
Conis iyi olacak mı?
Bizi kurtarmaya çalıştı ve suç ortağı oldu!
Kesinlikle bunun bedelini ağır ödeyecek!
O yaşlı Gök Şövalyesi onu koruyacağını söyledi, ama...
Yok, o tuhaf adam kötü biri gibi görünmüyor.
Başka seçeneğimiz yok.
Onu korumak istiyorum, ama yanımızda da götüremeyiz.
Evet, muhtemelen biz ondan daha fazla tehlikedeyiz...
"Kurban Sunağı" ve bizi bekleyen bir "çile" varken...
Tanrım, bu şey çok yavaş...
Tabii ki öyle. Bir waver'dan kat kat daha ağır. Seçici olma!
Hey, bak! Şu koskoca orman da ne?!
Bu Yukarı Diyar mı?!
Vay! Haritada böyle bir orman var mıydı?!
Hayır, burada bir orman var, ama böyle değil.
Sıradan bir orman.
200 yıl önceki insanların elinde o harita vardı, değil mi?
Onlara göre bile eski bir harita olabilir.
Bu kadar dev ağaçların büyümesi en az bin yıl sürer!
--Doğru...
--Ama gerçekten kocaman ağaçlar!
Tırmanmak istiyorum!
--Giriş burada!
--Eğer geri döneceksek, şansımız şimdi.
Hazır mısın, Usopp?
Eh?! Yani, mümkünse geri dönmek isterim--
--Hadi gidiyoruz!
--Beni dinlemeye niyetin yoktu zaten!
Geri dönmek istiyorum...
--Burada bir şeyler var!
--Sonuçta bir orman burası!
Evet.
Hayır, durun! Etrafa bakın, çocuklar!
Bunlar parçalanmış gemiler!
--Bu bir orman!
--Evet.
Peki nasıl bir bağlantıları var?!
Üstelik hepsi tam ortadan ikiye bölünmüş...!
Yine mi başlıyoruz!
Ormanda her türlü şey bulunur, sen--
Hayır!
Tam yol ileri! Tam yol ileri! Kürek çek! Çabuk kürek çek! İleri!
Ha? Ne oluyor?
Orak şeklinde bir canavar!
Dikkatli ol! Bir tane daha geliyor!
Hayır... Sadece bir tane değil...!
Kürekleri deli gibi çek!
Bu da ne böyle?!
Nereye gittiğine bak! Fren yap, Luffy!
Hayır, başaramayacağız! Direksiyonu al, Usopp!
Gum-Gum...
Hey, Luffy! Ne yapıyorsun?! İleriye nişan al!
Sadece ileri gitmeye devam et!
...Bazuka!
--Atlatıldı!
--Bu yakındı!
Daha mı var?!
Şimdi de mızraklar mı?!
--Usopp! Sağa!
--Hayır, sola!
--Hangisi?!
--Sadece atlat onları!
--Sürekli geliyorlar!
--Er ya da geç bize yetişecekler!
Ne sinir bozucu! Hep birlikte! Gum-Gum...
...Yelpaze!
Başardık...
Umarım daha fazlası yoktur...!
Şimdi ne?!
--Atlattık!
--Hayır...
--Geri geliyor!
--Kaç!
Şu lanet Süper-Ekspres Istakoz bizi burada bıraktı...
Tam olarak neredeyiz?
"Tanrı"
Kesin olan bir şey var ki burası Yukarı Avlunun içi...
Sanki burası bir kurban sunağı gibi...
Kurban... sunağı?
Nami. "Kurban" ne demek?
Canlıyken Tanrı'ya sunulmak demek.
Oh, bu kadar mı? Canlı canlı kaynatılmak falan sanmıştım...
Sıcak!
Aslında, bir nevi öyle bir şey...
Yöntemi ne olursa olsun, hayatın Tanrı'ya veriliyor.
Eh?! Bu şu an bizim öldürüleceğimiz anlamına mı geliyor?!
Chopper!
Vay canına!
Bu da ne?!
Gökyüzünde bir köpekbalığı... Bir "gökköpekbalığı" mı?
Zoro! Zoro!
Pek bir şey göremiyorum...! Nerede bu şey?!
Burası benim alanım değil! Karadaki kadar
iyi hareket edemiyorum...!
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Atlattık onu!
Geri geliyor!
Bıktım bu yerden! Buradan sağ çıkmak için
ne kadar canın olsa yetmez!
Geri dönüyorum, kim ne derse desin!
Hayır! Usopp!
Kes sesini! Benim Crow'un kaptanıyım!
--Ne zamandan beri?!
--Şu andan itibaren!
Geri dönsek bile güvenle döneceğimizin
garantisi yok. Anladın mı?
Geri geliyor!
Tamam, sen! Lastik-Lastik...
--İşte bu!
--Yakala onu, Luffy!
Aklıma bir şey gelmiyor.
Sadece kaçın! Şu an tek seçeneğimiz kaçmak!
Atlattık onu...
Ama bu kötü! Artık geri bile dönemeyiz!
Girişten epey uzaklaştık...!
--Burada inmek ister misin?
--Aptal olma! Ölürüm!
Evet, muhtemelen.
O da neydi?! Bir yılan mı?!
Bir taşemen. Sanırım "göktaşemeni" mi demeliyiz?
O kadar büyüğü biraz kan emmekle kalmaz!
Ne kadar düzenli bir orman!
Düzenliymiş! Eğer bu bizim "çilemiz"se,
artık yeter!
Ama daha ormana yeni girdik.
Bu Sütlü Yol'da durursak ya da oyalanırsak
başımız büyük belada...
Görünüşe göre tek seçeneğimiz ilerlemek!
Sana ne oldu, Zoro?!
--İşte orada!
--Zoro!
Gökköpekbalığı Zoro'yu hırpalıyor!
Y-Yine battı! Zoro çıkmıyor yukarı!
Sizce... yenildi mi?!
Zoro'yu yediler!
Eğer yenilseydi, bulutlar kırmızıya dönerdi.
Robin, nasıl bu kadar korkunç bir şeyi bu kadar sakin söyleyebilirsin?!
Senden bıktım artık!
Bu kötü oldu...
Buradan yüzerek kaçmamız pek işe yaramaz gibi görünüyor...
O köpekbalığını yumrukladın! Kılıç ustası olduğunu sanıyordum?!
Çok güçlüsün, Zoro!
O meşhur "kılıç ustası gururun"a ne oldu?
Her şeyi didik didik etmeyi bırakır mısın?!
Sadece bir tane yoktu! Gökyüzü köpekbalıklarından bir sürü var!
Her birini tek tek halletmeye çalışırsak bütün gece burada kalırız.
Böyle kıyıya bile ulaşamayız...
Yine de burada oturup bekleyemeyiz.
O dev ıstakoz bizi çok kötü bir yere getirdi...
Sence bizi burada aç bırakmak "Cennetin Yargısı" mı?
Tanrı böyle sıradan bir şey yapar mı?
Bilmiyorum. Onunla hiç tanışmadım.
Bu kötü... Gemiyi bu halde yola çıkaramayız.
Gemiyi bir şekilde tamir etmeye çalış, Chopper.
Ha?! Ben mi?! Tamam.
Tamir mi? Bir şeyler yapmayı mı planlıyorsun?
Bu ormana bir şekilde gireceğim.
Burası operasyon üssümüz olmalı.
Eminim Luffy ve diğerleri bizi aramak için buraya geliyordur.
Deyim yerindeyse, "Kaybolursan olduğun yerde kal."
Özellikle sen!
Zoro, ormana gideceğini söyledin ama ne için?
Tanrı bu adada değil mi? Onunla tanışmaya gidiyorum.
Diyorum ki bu kötü bir fikir! Ya o manyaklara denk gelirsen?!
Bilmem. Nasıl davrandıklarına bağlı.
Zoro... Tanrı'dan bile daha güçlü görünüyorsun...
Bu adada onun rahipleri de var, biliyorsun!
Tanrı'yı kızdıramayız! Bu sağduyudur!
Üzgünüm ama...
...Hayatımda hiç Tanrı'ya dua etmedim.
Çok havalı!
Ona inanmıyorum da. Yani ona karşı bir yükümlülüğüm yok.
Aman Tanrım! Benim onla bir alıp veremediğim yok! Lütfen beni cezalandırma!
Zoro, sen muhteşemsin!
Kahretsin... Keşke bu iş bir an önce bitse...!
Bu daha sadece ısınma turu!
Söylenene göre, ileride bizi bekleyen havalı rahipler var!
Yani, tüm bunlar "imtihanımızın" bir parçası değil miydi?!
Sanmam. Rıhtımdaki saldırıyı gördün.
Nasıl çalıştığını bilmiyorum ama inanılmaz bir güç bu.
Ondan bir yersen, işin biter.
Evet...
Bu "Tanrı Eneru" gizemli biri.
Görünüşe göre bizi sürekli izliyor...
Sence Tanrı o kasabada mıydı?!
Öyle olmalı, yoksa o kadar isabetli saldıramazdı...
Hayır, şart değil. Sonuçta bir Tanrıdan bahsediyoruz!
Her şeyi öngörebilir!
Hatta şu an bile bizi izliyor olabilir!
Sen ne zaman bu kadar inançlı oldun? Buranın yerlisi bile değilsin!
Mesele o değil. Tanrı yücedir, değil mi?
Büyük insanlara saygı göstermek gerek, içten olmasan bile!
Sonra diğer şeyleri düşünürsün!
Olabilir, ama dünyada yüce olmayan tanrılar da var.
Mesela yoksulluk tanrısı... ve veba tanrısı...
Kimi kastediyorsun sen?!
Her neyse, görünüşe göre bir sonraki misafirimiz geldi!
Yine mi?!
Şu sarmaşık kullanılabilir gibi.
Haklısın. İyi fikir.
Size katılabilir miyim, Kılıç Ustası?
Ha?! Olur, ama beni yavaşlatma!
Bekle! Sen nereye gidiyorsun, Robin?!
Şuna bak.
Bu sunak en az bin yıllık.
Bin yıl mı?!
Böyle tarihi şeyler görünce tüylerim diken diken oluyor...!
Büyük tarihin olduğu yerde, bir o kadar antika da olmalı...
Bahse girerim, birkaç mücevher parçası bile gemimize yeter.
Ben de geliyorum!
Ee?! Az önce korkudan ödün patlıyordun?!
Tarihi araştırma için!
Gözlerinde Beri ışıltıları var...
--Nasıl?
--Mükemmel.
O ne? Bir şiar mı?
Robin harika!
Bunu çok kolay yaptı...
Biraz yüksekteyim...
Yaklaşık 50 metre. Hata yaparsan ölürsün!
Bunu söylemesen olmaz mı?!
Düşersem gerçekten biterim!
Nami...
Tamam, peki! Gidiyorum!
İstediğin bu mu?!
Ç-Çok hızlı! Duramıyorum!
Bak, cesaretin varmış.
Rahatsızlık için özür dilerim.
--Hiç önemli değil.
--"Aa-aa-aa!" diye bağırmamanın cezası bu!
Sorun bu mu yani?!
Burası gerçekten büyük bir orman...
Tamam, Chopper! Gemiden sen sorumlusun!
--Sana güveniyoruz!
--Yakında döneriz!
Peki! Dikkatli olun, herkes!
Güvenle dönün!
Sanırım Nami iyidir,
Zoro ve Robin yanında olduğu için...
Gitmeye çok korkuyorum...
Herkes çok cesur ve harika!
Acaba ben de bir gün cesur olabilecek miyim?
Neyse, şimdi elimden geleni yapacağım!
Bu tehlikeli ormanda
tek başıma gemiye bakmak,
herkesin bana güvendiğinin kanıtı!
Elimden geleni yapmalıyım!
Evet! Bu tehlikeli yerde tek başımayım--
En çok tehlikede olan benim!
Bir taşemen!
Hey, şu kocaman şeyin
kızartması lezzetli olur mu sence?
Boş ver. Şimdi yemek zamanı değil.
Kahretsin. Lastik-Lastik...
...Tabanca!
Gök adalar korkunç... Gök adalar korkunç...
Buradan inmek ister misin?
Aptal mısın?! Bana ölümü reva görüyorsun!
Korkuyorum! Rahat bırak beni!
Şimdi de bir dev çıktı!
Hayır. O bir heykel!
Ah. Ama tam bir çıkmaz sokak!
Yok, dört giriş var!
Yoksa her biri farklı yere mi çıkıyor?!
"Bataklık Sınavı"...
"Demir İmtihanı"...
"İp İmtihanı"...
"Top İmtihanı"...
İstediğimizi seçebilir miyiz?!
Tanrı bizimle oyun mu oynuyor yoksa?!
Dört imtihan... Hangisini seçeceğiz?
Ayrı düşsek bile
Unutmanı istemiyorum
Gözyaşlarına boğulduğun
o günlerde
Acını paylaşacak bir dostun var burada
Uzaklarda kalan o hissi reddetsek de
Bırakmayacağım sadece bir rüya olsun
Herkesin aradığı
o ebedi parıltıyı
Mutlaka kendi ellerimizle kucaklayacağız
Ne yapacağız? Hangisine gireceğiz?
Top! Top! Eğlenceli gibi duruyor!
Bunlar imtihan! Eğlenceli olmayacak!
Her neyse, karar verildi.
Sadece dikkatini dağıtma!
Burası da neresi?!
--Toplar! Toplar!
--Bu nasıl bir imtihan?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"%10 Hayatta Kalma Şansı! Mantra Ustası Satori!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!